uma fase muito importante do nosso treinamento
é interpretar como as informações serão alimentadas na
nova plataforma do F GTS Digital e as opções que eu trago aqui pra vocês são
letra a digitação manual.
Será que você, usuário da folha de pagamento,
vai acessar o portal e digitar manualmente todo mês a
relação de empregados pra fazer o recolhimento da guia?
Letra B Importação de dados do software da folha de pagamento Será que você
vai ser obrigado a gerar um arquivo no formato texto ou em X?
ML no seu software e importar o portal do F GTS Digital
Opção C Integração direta ao esocial Olha se você transmite os dados pro e social.
Consequentemente a sua guia e a apuração do Fundo de garantia estará integrado
com o F GTS Digital ou Letra D nenhuma das respostas anteriores.
Qual opção que você acha que é exata
pra esse tipo de parametrização e integração das informações